Subpack e Ajustes
by DanDee
UM FILME ORIGINAL NETFLIX
O beijo proibido.
Sabíamos que estava errado,
que ele era o prometido
da minha irmã.
Mas se isto não era o que ele queria,
por que ele veio ao campo do desejo?
Era o destino,
nos encontrarmos assim.
Vamos passar um tempo juntas ou não?
Só vou acabar o capítulo.
O BEIJO PROIBIDO
Será que devíamos ir ajudar?
Ele quer fazer sozinho,
mas me ajudem a pôr a mesa.
Odeio quando papai faz comida
coreana, tem sabor de bunda.
Mesmo assim,
comam o que ele puser na mesa,
e digam que é igual ao da mamãe.
Eu só comia purê quando ela morreu.
-Oi.
Estou atrasado?
Tentei meditar,
mas acabei adormecendo.
-Cheiro gostoso, Dr. C.
-Oi, Josh.
Lara Jean.
E aí, o que está cozinhando?
-Se abanarmos isto...
-Devia cair do osso.
Josh, segure isto
enquanto eu serro, valeu?
A faca elétrica está na cozinha,
corto isso rapidinho.
Parece estar ótimo. Já volto.
Não acredito que não a veremos
até o Dia de Ação de Graças.
Até o Natal, a Escócia é longe
demais para vir antes.
Está brincando?
Não a veremos até o Natal!
Veja pelo lado positivo,
Margot não vai usar o carro,
assim você pode treinar.
-Esqueci que vou com a Lara, agora.
-Pode ir de ônibus.
Posso te dar carona.
Não vou sumir, sou seu vizinho.
Ou posso dirigir,
e se formos paradas,
mudamos de lugar depressa.
-Boa ideia, querida.
-O que eu perdi?
Falamos de como Lara é má motorista.
Isso, mas também falamos de aviões,
e falando nisso...
Tenho uma surpresa para você.
Não pode vir no Dia de Ação de
Graças, por isso vou até você.
É uma passagem,
vou te visitar na Escócia.
Vejam só o Josh tomando o comando.
Você já pagou por isto?
Sim, tinha um alerta Google de voos,
assim que decidisse
que queria estudar lá.
Por quê?
É igual ao da mamãe.
Melhor eu falar um pouco do Josh.
Ele e Margot estão juntos
há dois anos,
mas mesmo antes da Margot
saber que ele existia,
foi meu primeiro namorado.
Bom, não era bem meu namorado.
Era um amigo.
Podia falar com ele sobre tudo.
Nos entendíamos.
Preferia só beber água
o resto da vida
ou poder beber de tudo,
mas sempre com uma gota de xixi?
Transparente ou amarelo?
Tem de ser um pouco amarelo.
Xixi, com certeza. Não posso parar
de beber Mountain Dew.
Sim, com certeza.
Xixi é a única resposta.
Não paramos de ser amigos
por eles namorarem,
mas ficou diferente.
Água. Sem dúvida, água.
Eu também.
Sem dúvida.
Não queriam que eu me sentisse
excluída, e sempre me convidavam,
mesmo em encontros.
Tentaram que fosse
uma coisa normal, mas...
Eu ainda estava a mais.
Não é que quisesse
roubar o namorado da minha irmã,
eu estava feliz pela Margot.
Ela merece um cara como o Josh.
Por isso, escrevi uma carta a ele.
Nem ia mandar a carta,
era só para eu entender
o que estava sentindo.
Mas na verdade, acho que era
sobre como às vezes eu imaginava
como teria sido se eu percebesse
que gostava dele mais cedo.
E eu fico parecendo o vilão.
Sabe como foi difícil?
Não devia ter falado
na frente deles!
Minhas cartas são
meu bem mais secreto.
São cinco, no total...
Kenny, do acampamento,
Peter, da sétima série,
Lucas, do baile escolar,
John Ambrose, da ONU mirim
e Josh.
Escrevo quando estou tão apaixonada
que não sei o que fazer.
Reler as cartas me lembra
do poder das emoções,
como nos consomem.
E Margot diria que sou dramática,
mas acho o drama divertido...
-Que está fazendo?
-Nada.
Desde que ninguém saiba disso.
Seu quarto é o caos.
Você está bem? Sim.
Bem...
Não sei, rompi com o Josh.
Você o quê?
Por quê?
Antes de mamãe morrer, ela disse para
não entrar na faculdade namorando.
Mas você o ama.
Eu sei.
E acha que pode mudar de ideia?
Não.
Não, nunca.
Quando estava fazendo as malas,
Mandei papai trazer
uma caixa de coisas para dar.
Devia fazer o mesmo,
fiz uma caixa para você.
Não tem nada que eu queira dar agora.
Lara Jean, vou embora amanhã.
Por isso,
você vai virar a irmã mais velha.
Precisa ser
um bom exemplo para a Kitty,
nada de batata frita antes do jantar,
e quarto limpo.
Vamos falar mais de como está triste?
Margot diz
que quando algo não é mais útil,
você deve doar,
reciclar ou jogar fora.
Sempre soube
que ela é assim com as coisas, mas...
nunca pensei que poderia
sentir o mesmo por alguém.
...saindo da Porta 39.
Venha aqui.
Você precisa de uma revista,
nós já voltamos.
Você ficará bem?
Tinha de escolher
a faculdade mais longe?
Com quem eu vou almoçar?
Veja isto como uma oportunidade
de conhecer gente.
-Fazer amigos.
-Não.
-Não sabe o que pode acontecer.
-É disso que tenho medo.
Se precisar de mim, ligue por Skype.
Até começar a ir a pubs e comer
haggis com seus amigos escoceses
e nos esquecer.
Prometo que nunca, mas nunca...
comerei haggis.
Não conseguimos decidir,
por isso compramos todas.
Esta é sobre corrida,
não parece interessante,
mas se continuar lendo... Venha aqui.
Pronto, tenho de ir.
Certo.
Será que ela vai virar?
Não, ela não é assim.
Já podemos ter um cachorro?
Não, mas valeu a tentativa.
Lara Jean, só demora um segundo.
Sorria.
Xis!
Sexta série e terceiro do
Ensino Médio. Não acredito.
Pronta para ir?
Um segundo.
Dê isso aqui.
Dirija com segurança. Tenho de ir.
Você está linda.
Certo.
Pronta.
-Muito engraçado.
-Muito necessário.
BEM-VINDOS DE VOLTA
-Tome cuidado.
-Meu Deus, Gen.
Desculpe, não prestei atenção.
Ah, é você.
Gen...
Genevieve.
Éramos amigas,
mas depois do Ensino Fundamental,
por razões ligadas com a popularidade
dela e a minha falta da mesma,
deixamos claramente de ser.
Que botas bonitas.
Obrigada pelo seu serviço militar.
São vintage, comprei na Etsy.
E são o máximo!
Nem todos podem usar.
A Lara Jean fica um arraso.
Mas você, prima,
acho ótimo jogar pelo seguro
com essas Uggs.
Christine. Chris...
Prima da Gen e minha melhor amiga.
Minha única amiga.
Sabe uma coisa, Chrissie?
Dane-se, sabe que sinto frio nos pés.
Oi, gata.
-Oi.
-Tudo em cima?
-Tudo, e você?
-Ótimo.
Sabem o Peter,
o segundo não destinatário
de uma das cartas?
É este Peter. O Peter da Gen.
Sétima série, minha primeira
festa de meninos e meninas.
Todos sabiam que Peter e Gen,
que ainda era minha melhor amiga,
só queriam beijar um ao outro.
Eu rodo de novo.
Não pode enganar a garrafa.
Estava elogiando Lara Jean
pelas botas militares.
Vamos, vi alguém
que temos de cumprimentar.
-Tchau!
-O que...
Ela largou a cafeína
por causa de uma dieta
e deve estar sentindo falta.
Será que ela não tem
um desequilíbrio químico?
Sei...
Gostou mesmo das minhas botas?
Se perguntar, estraga tudo.
Fique fria.
Acha que deixo minha prima
falar mal de você?
CHRIS, CADÊ VOCÊ?
DEU VONTADE DE SANDUÍCHE!
NENHUM AMIGO É LEAL COMO UM LIVRO
SOMENTE COMIDA MOLE
Oi.
Tem alguém sentado aqui?
Sim...
Bom, você.
Eu...
Tenho de perguntar.
Ela disse que ia fazer aquilo?
Vocês deviam falar de tudo, certo?
Ela não me falou disto.
Continuamos amigos?
Para conversar e...
sabe, curtir a vida?
Não diga "curtir a vida".
Sim, somos amigos.
Que bom.
Quer uma cenoura?
Me dê uma cenoura.
Sei o que estão pensando,
mas éramos amigos, mesmo.
Seja o que for que sentisse...
Novo álbum.
...eu nunca faria isso com Margot.
O refeitório da escola é enorme.
Allison quis sentar comigo,
Brianna e Katy também.
Acabei rodando
para poder sentar com todas, sabe?
Sim, sei muito bem como é.
É mesmo? Claro.
Calma.
Que bom que estou de capacete!
-Oi.
-Como está?
-Bem.
-Sim?
-Sim.
Sabe que é normal olhar para trás
antes de sair de marcha à ré,
para não matar alguém,
é um hábito comum.
Ainda não estou confortável
com o uso dos espelhos, e...
Dá para ver.
Acha que vai conseguir
sair do estacionamento?
Sim. Está tudo bem.
Sério.
Por isso, você devia...
ir, sério.
Tudo bem, Covey, você que sabe.
Você que manda.
Quem era ele?
Era o Peter Kavinsky.
-O que estamos esperando?
-Os outros carros saírem.
Meu Deus.
Blanche, precisa me ajudar.
-Que acha que Margot está fazendo?
-Crack.
Kitty, por que diria isso?
É como os Escoceses dizem "diversão".
Você é um belo crack.
Eu pesquisei.
É estranho ela não estar aqui.
E o Josh também.
Sinto falta da imitação da Blanche.
Quantos namorados
uma ingênua
filha de fazendeiro pode ter tido?
Tive 56. Como?
Sabe,
Lara Jean, se você namorasse,
não teria de dirigir,
o cara nos levaria.
Se é isso que precisa,
vamos ficar assim.
E o cara que você quase
matou outro dia?
Ele namora a Gen.
E?
Não é só isso.
Não acha deprimente
ser sábado de noite,
e estar assistindo Supergatas
com sua irmãzinha?
Não. Amo as Supergatas,
e amo estar com você.
Tudo bem,
não digo isto para se sentir mal,
mas, Lara Jean,
tenho 11 anos e cancelei planos
para estar aqui hoje.
E você tem 16,
e acho que não tinha
nada mais planejado,
não é?
Isso é muito intenso, Kitty.
A verdade dói, Lara Jean.
Que fez ontem à noite?
Terminei outro livro. Era muito bom.
Outro romance pornográfico?
-Gosto porque são brega.
-Sei.
-Sem julgamento, gata.
-Podemos conversar?
-Eu?
-Sim.
Ouvi dizer que minha prima te deixou
por um cara da faculdade, é verdade?
Ouvi dizer que você tem rabo.
Sim, e é fofo, que
nem uma porquinha.
Preciso falar com a Lara Jean.
Sozinho. Se precisar,
estou na sala da enfermeira,
com dor de cabeça,
vendo fotos do Justin Trudeau
sem camisa. Queria dizer que eu...
Agradeço, mas não vai rolar.
Desculpe, o quê?
Lembro que aquele beijo foi bom,
para um beijo de sétima série,
e acho que é muito legal achar
que eu tenho um brilho nos olhos,
mas Gen e eu estamos
passando por uma fase delicada.
Não sei o que pensou
que ia acontecer.
Ei, Lara Jean. Lara Jean!
Lara Jean, acorde.
Tudo bem? Chamem alguém para ajudar.
Acorde!
Você está bem?
-O que houve?
-Você desmaiou.
Ah, sei.
Dê aqui sua mão. E a outra também.
Vamos, você consegue.
Isso mesmo. Levantou.
Quer que chame alguém ou pegue água?
Não, estou bem.
Tem certeza?
Meu Deus.
Tudo bem. Calma...
Pare com isso!
Mais duas voltas, Covey!
-Obrigada.
-Mas...
Eu... Lara Jean!
Lara Jean, está aí?
Não.
Oi, Lucas.
Oi, Lara Jean.
Essa echarpe cai bem em você.
Sei, obrigado.
É um plastrão, na verdade.
Gostei da sua coroa de trança.
Legal.
Minha irmã fez para mim.
Ficou maneira.
Será que você quer dançar?
Meu Deus.
Pensei que não ia perguntar.
Não queria incomodar.
Te vi entrando aqui
e queria saber se estava bem, e...
e achei que ia querer de volta.
Parece ser pessoal.
Lucas, escrevi isto há anos.
No baile escolar, certo?
Também me diverti muito nessa noite.
Mas acho melhor te dizer uma coisa.
Sabe que sou gay, não sabe?
Eu não sabia.
Sim. Claro que sim. Eu sabia.
Mas não conte a ninguém.
Saí do armário e não me envergonho.
Minha mãe sabe.
Meu pai meio que sabe.
É que...
-Ensino Médio.
-Ensino Médio. É.
Oi, querida.
Oi, pai.
Tudo bem?
Viu uma caixa verde? Tem tecido
por cima, é redonda, tem um laço.
Não me cumprimenta,
não pergunta por que estou em casa?
Talvez porque a paciente
teve o bebê em menos de seis horas,
trouxe uma vida ao mundo
e vim para casa porque...
Preciso saber mesmo.
Mamãe me deu. É importante.
Não sei. Talvez tenha ido
com as caixas para dar.
As caixas para dar?
COISAS PARA DAR DA LARA JEAN
Não.
Você recebeu uma carta.
DEVOLVER AO REMETENTE
Isto é tudo culpa sua!
Odeio todo mundo!
O que há com ela?
Dia de Lua?
A menstruação é ciência,
nada a ver com a Lua.
Isso é o que você acha, doutor homem.
A Deusa interior
diz que é um ritmo sagrado
que comemora a feminilidade.
As cartas estão por aí. Por aí.
E não posso fazer nada.
Pelo menos a carta do Kenny
iria para o acampamento,
assim ele nunca vai saber como
fiquei apaixonada depois do jogo.
Precisa relaxar.
Sei que me ama.
Amava, passado.
Você é da Margot.
Querido Josh, fico acordada de noite
e imagino que passo
a mão no seu cabelo.
-Sinto seus braços fortes...
-Calado.
Você não é real.
Sou mais real que ele, para você.
O que está fazendo?
Nada.
Lara Jean, Josh está aqui.
Você não me viu. Ai!
Ai!
Oi, Covey.
Algo para seu amigo?
Não está comigo.
Milkshake de chocolate. Obrigado.
-Certo.
-É.
Que está fazendo aqui?
Vim só tomar um milkshake
de chocolate.
Legal.
Na verdade, passei na sua casa
e sua irmã disse que estaria aqui.
Só quero deixar isto claro.
-Certo.
-Sim?
Estou lisonjeado, mas...
Gen e eu acabamos de romper, e...
Está tentando me rejeitar?
É, parece que não funcionou,
da outra vez.
Peter Kavinski,
não quero namorar com você.
Sua boca diz uma coisa, mas sua
boca disse uma coisa diferente.
O quê?
Obrigado, Joan.
Sei. Vou tentar explicar.
Eu não gosto de você.
Mas quis que parecesse que gosto
para outro não achar
que eu gosto dele.
Entendi. Quem?
-O quê?
-Quem?
Precisa dizer
quem é o cara misterioso,
ou vou continuar achando que você
tem uma tatuagem da minha cara.
Não.
Quer que conte a todos
da sua carta de amor?
Tudo bem, certo.
É o Josh Sanderson.
Espere, o Sanderson?
Ele não namora com sua irmã?
Sim...
Ele namorou com minha irmã,
no passado.
E ele recebeu uma carta,
por isso imagine como será estranho
-se ele achar que gosto dele.
-Espere. Pare.
Não sou o único que
recebeu uma carta?
Você acha que é especial
e descobre que tem mais dois caras.
Escrevi cinco cartas,
não se sinta especial.
-Escreveu cinco cartas de amor?
-Sim.
Nossa, Covey, que galinha.
Para quem mais escreveu?
-Se contar, me deixa em paz?
-Talvez.
Lucas James.
Ele é gay.
-Não sabe isso.
-Todos sabem.
Quem mais?
Alguém do acampamento e alguém
da ONU mirim na quinta série.
Tudo certo com a gente?
Sim, tudo certo.
Que ótimo.
Espere. É que...
Aquela bicicleta brilhante
é sua carona?
É.
Obrigada pela carona.
Claro, de nada.
-Desculpe por ter pulado em você.
-Podia ser pior, não é?
O que vai dizer ao Sanderson?
-A verdade, eu acho.
-Sim, mas você sabe...
O que é a verdade?
Você gosta dele ou não?
Não é problema seu, Peter.
Espere.
E se eu não contar a ele?
O quê?
E se deixarmos as pessoas
pensarem que estamos juntos?
Só por um tempo.
E não só o Sanderson. Todo mundo.
Por que você ia querer isso?
Quando Gen soube
que você me beijou, ela pirou,
e se ela achar que estamos juntos,
ela vai querer voltar.
Sei, quer me usar como seu peão?
Tecnicamente, você me usou como
peão primeiro, quando pulou em mim.
Não precisa responder agora,
mas pense nisso, pode ser?
Sim. Mas espere sentado.
Sanderson, não é?
Trazendo Lara para casa?
Parece que sim.
Há quanto vocês estão juntos?
Bem... Pouco tempo.
JOSH
TRÊS CHAMADAS PERDIDAS
-Quer me ligar?
-Pare.
Tenho tanto para te dizer,
música para partilhar,
tatuagens para fazermos.
Josh, isto não pode acontecer.
Somos ótimos juntos.
Meu Deus. Cale a boca.
É um truque legal, não é?
Quer me ver fazer de novo?
Meu Deus.
Ei, Kavinsky!
O que é?
Vamos nessa.
Tenho trigonometria.
-Tenha um bom dia.
-É.
Podem continuar.
À vontade.
Para começar,
precisamos de um contrato,
para concordarmos com as regras.
Tem regras? Nossa, você sabe
como estragar qualquer situação.
É importante eu saber
qual é sua opinião em certas coisas.
Tipo o quê?
Por exemplo, não quero mais beijos.
Pirou? Quem vai acreditar que
namoramos, se não posso te beijar?
Você pode ser o James Dean
dessas coisas,
mas eu nunca tive namorado.
Você tem as referências
de uma mulher de 80 anos.
Por que isso importa?
Não quero que minhas
primeiras vezes sejam falsas.
Se vou ficar com alguém,
quero que seja real.
Você me beijou primeiro.
Isto não é negociável.
Tudo bem.
Precisamos arrumar um jeito,
porque vai parecer suspeito
se eu não puder te tocar.
Tem razão. E se fizermos isto?
Pode pôr sua mão no
meu bolso de trás.
Mão no bolso de trás.
O que diabo é isso?
Gatinhas e Gatões?
É a imagem de abertura.
É uma coisa de casal.
Talvez nos anos 70.
Esse filme é dos 80. John Hughes?
Nada?
Tudo bem.
Mais duas regras.
Precisa ver Gatinhas e Gatões comigo,
é um clássico,
e nunca poderemos dizer
que o namoro é falso,
porque seria humilhante para os dois.
Primeira regra do Clube da Luta.
O quê?
Falou sério?
Nunca assistiu Clube da Luta?
Meu Deus! Escreva isso, sessão dupla.
Depois do Gatinhas e Gatões,
vamos ver o Clube da Luta.
Clube da Luta.
Gatinhas e Gatões...
Nada de delatar.
Mais alguma coisa?
Eu podia...
Podia te escrever recados,
todos os dias.
Você faria isso? Claro.
Gen sempre me pedia para escrever.
Nunca escrevi,
e se mandar alguns para você,
ela vai pirar, o que é bom.
Que romântico.
E precisa vir comigo
aos jogos de lacrosse e às festas.
Se pegar eu e a minha irmã
e levar para a escola.
Certo.
Mas tem de vir à viagem de esqui.
A viagem de esqui da
Escola Adler é infame
por ser um lugar onde mais alunos
perdem a virgindade
do que nas férias e no baile escolar.
Nunca fui.
Obviamente.
Faltam três meses para isso.
Acha que vamos durar tanto?
Digamos que é uma contingência.
Ninguém deixaria
o namorado ir sozinho,
e se ainda estivermos fazendo isto,
vai ter de ir comigo.
Sei que quando chegar
a hora dessa viagem,
Peter e eu seremos uma coisa
do passado, e só por isso disse...
Tudo bem, combinado.
OUTUBRO
Vamos, Kitty. Vamos atrasar.
Odeio pegar o ônibus. Quer ganhar
coragem e começar a dirigir?
Na verdade...
E aí, estão prontas?
Estamos, sim!
O que é isso, mini LJ?
Vitamina coreana de iogurte.
E meu nome, já que pergunta,
é Katherine Song Covey.
Kitty para os amigos.
Pode me chamar de Katherine.
Sim, senhora. Que braba.
Kitty, ponha o cinto.
Como conhece minha irmã, mesmo?
Acho que sou namorado dela.
Pode me dar um pouco?
Claro.
Nossa, que delícia.
O que preciso fazer para você
trazer um desses para mim amanhã?
Vai nos levar de novo?
Sim, claro.
Tudo bem, me chame de Kitty.
Progresso!
Eu costumo ser invisível,
mas agora as pessoas olham para mim,
falam de mim.
O que está fazendo?
Isto é para você.
Bom trabalho.
Nos vemos daqui a pouco, sim?
É estranho e meio desconcertante
ser elogiada por fazer
nada mais que aceitar um recado
e ter bolso de trás
para alguém pôr a mão,
mas é para lá que a vida me levou.
Isto do Kavinski é uma loucura!
Quem diria que tem uma paixão secreta
pelo rei do refeitório?
Estou tão chocada quanto você.
Margot pirou?
Na verdade,
ando evitando as ligações dela,
por isso ela ainda não sabe.
Oi, Margot. Como está a faculdade?
Já disse que tenho um namorado falso?
Não? Sim, é o Peter Kavinsky.
Como começou?
É uma história engraçada,
já que não foi porque eu queria
convencer seu ex-namorado
que não estava apaixonada por ele,
não foi por isso.
Merda...
Oi!
Oi, finalmente. Não falamos
faz um tempão, me conte tudo.
Bem...
Estou só fazendo cupcakes
para a venda de caridade da Kitty.
Cupcakes? Não.
Brownies é mais fácil.
Mas comprei os ingredientes
para fazer cupcakes,
e como você não está aqui...
Tudo bem, faça cupcakes.
Vão ficar ótimos.
Você tem visto o Josh ultimamente?
O quê? Não. Por que eu veria o Josh?
Não sei, porque ele é nosso vizinho?
Você está bem?
Não, você sabe...
Não, desculpe.
Estou empolgada para
fazer os cupcakes.
E acho que vou começar,
mas foi muito bom ver você.
-Espere!
-Tchau!
Oi.
Quem é você, a Vovó Palmirinha?
Estou fazendo cupcakes
para a venda da Kitty.
Posso entrar? -Claro.
-Legal.
Sabia que é mais fácil fazer algo que
corte em quadrados, como brownies?
Minha mãe fazia para meus irmãos.
Peter Kavinsky,
o que está fazendo aqui?
Não leu meu recado?
Vamos à festa do Greg.
-Não vou a isso.
-Vai, sim.
Primeiro, a Gen vai,
e segundo, festas estão no contrato.
Desculpe, Peter, não posso.
Trato é trato.
Não pode o quê? É o Peter Kavinsky?
Pequeno Peter Kavinsky,
está alto como eu.
-Bom ver o senhor, Dr. Covey.
-Me chame de Dan.
Vim pegar a Lara Jean,
vamos à festa de um amigo.
Tem pais em casa
e a trarei de volta cedo.
Podemos ir?
-Sim.
-Não!
Não posso. Tenho de acabar isto.
Kitty e eu conseguimos
fazer cupcakes.
Vá se divertir com seu
amigo Peter Kavinsky.
Se vista, se troque,
parece uma velha doida.
Não, pai, por favor.
Nada de álcool, nada de drogas.
-E nada de mãos.
-Combinado.
Não sei, Peter. Eu...
Não, nós vamos. Está no contrato.
-O que está fazendo? Me dê isso.
-Não.
O quê? Não. Devolva isso.
Vai ficar comigo.
Gostei do cabelo assim.
Ficou bonita.
Vou te provar.
-Viu?
-Tudo bem.
Mas não perca.
É minha segunda xuxinha preferida.
Combinado. Dê seu telefone.
-Por quê?
-Pode confiar em mim?
Precisa usar isto
como fundo de tela do seu celular.
-E a sua tela?
-Ora, por favor. Já coloquei.
Vamos nessa.
-Espere, eu devia...
-Vamos logo!
Pete!
Nunca falho.
Já disse que nunca falho, cara.
Bem-vindo à festa.
Que lindo. É sua casa nova?
É dos meus pais, mas aceito o elogio.
-Vou pegar uma bebida. Quer?
-Claro, eu pego.
Oi, Lara Jean.
Sente aqui.
Sente com elas.
Boa conversa.
E aí? Conte tudo.
O que há entre você e Kavinsky?
Não pressione, ela é tímida.
-O que quer saber?
-Tudo. Quando? Como?
Até onde foram? M no P?
M na X?
M para cima e para baixo no P?
L na X?
Desculpe, do que estamos falando?
Esqueça. Eles não fizeram nada.
Como você sabe?
Porque conheço o Peter,
e conheço a Lara Jean.
Vou pegar outra.
Quer alguma coisa?
Como um suquinho ou um achocolatado?
Peter foi pegar minha bebida,
mas obrigada por oferecer.
E aí, querida?
Oi.
Por que a cerveja tem
sabor de vinagre?
Não tem.
É chá de kombucha.
Vou dirigir, lembra?
Você bebe kombucha?
Sim, é bom para a digestão.
Venha. Vou tirar uma selfie.
Vai fundo.
Oi!
Oi.
Oi. Não sabia que você vinha.
Mas aqui estou.
Está com o Kavinsky, é?
As cartas devem ter funcionado.
-Sim, mas guarde segredo.
-Seu segredo sujo está seguro comigo.
O que é isso?
Calma, está ocupado.
A Lara Jean Covey, sério?
Você se importa?
Ai, que gracinha. É dela?
Vamos.
Como estou?
Está bonita. Sempre fica bonita.
Vamos, devolva.
Não, vou pegar emprestado, valeu?
Não se preocupe, eu não conto.
Vamos, prove.
Não vou mentir, parece horrível.
Goela abaixo.
Quer sair daqui, comer alguma coisa?
-Não, vá em frente.
-Tudo bem.
-Até mais.
-Tchau.
Até mais.
Você se saiu bem hoje,
Gen ficou irritada.
Espero que não coloque
vidro na minha vitamina, na segunda.
-Adoro que tenha medo dela.
-Medo não, pavor.
Mas não deixe ela te arrasar.
Como quando foi ruim,
falando dos seus sapatos.
-Lembra disso?
-Sim, claro.
Eu não podia dizer nada
porque estávamos juntos, e tal,
mas os sapatos não só eram maneiros,
como eram sensuais.
A Gen é linda,
mas você tem mais estilo.
Obrigada.
Precisam de algo mais?
Não, estamos bem assim.
Sei.
-Ela me deixa muito zangado.
-Ainda estamos falando dela?
Hoje ela mal falou comigo, fomos
embora, e tenho mil mensagens dela.
-E você respondeu?
-Não, eu...
-Ligo quando chegar a casa.
-Vocês ainda falam no telefone?
Não tanto quanto antes,
mas sim, às vezes.
O que foi?
Você faz uma coisa,
faz uma cara de quem
está me julgando.
É que acho muito estranho ainda falar
com sua ex-namorada no telefone.
Não é saudável.
E você é a especialista?
Nunca teve namorado.
E você só teve uma namorada,
e ficou obcecado por ela.
Isso não faz de você
o cara de The Bachelor.
Primeiro, não estou...
obcecado por ela.
Tudo bem, então prove.
Não ligue para ela hoje.
Para quem fica sempre calada,
você tem muitas opiniões.
Isso é porque ninguém
foi honesto com você até agora.
Tudo bem.
Seja honesta comigo.
Por que nunca teve namorado?
Não sei.
Acho que nunca gostaram de mim assim.
Mentira. Sei que isso é mentira,
porque sei que o Carlos Myers te
convidou para o baile no ano passado,
e você não quis.
-Anda me vigiando?
-Vamos, Covey, fale comigo.
O que aconteceu com não guardar
segredos? Clube da Luta, lembra?
Tudo bem. Amor e namoro?
Adoro ler sobre isso,
e é divertido escrever sobre isso,
e pensar nisso comigo própria,
mas quando é real...
O quê? Fica assustador?
Sim.
Por quê? Por que isso é assustador?
Porque quanto mais gente
entra na nossa vida,
mais gente pode sair.
Como... Como sua mãe, não é?
Você sabia que...
meu pai nos abandonou?
Sim. faz algum tempo, não é?
Faz dois verões.
Ele tem outra mulher e um filho.
Lamento.
Não, tudo bem, isso...
Não costumo falar disso.
Mas achei que ia entender,
por causa da sua mãe.
Não que seja sequer perto do mesmo.
Não, tudo bem. Entendo totalmente.
É mesmo, é duro, não é?
É o que é.
Não temos de falar disso,
mas não tem de ser o que é.
Acho engraçado,
você diz que tem medo
de compromisso e relacionamentos,
mas não parece ter medo
de estar comigo.
-Não preciso ter medo.
-É mesmo?
Por quê?
Porque estamos fingindo.
Claro que sim.
Lara Jean Covey,
senhoras e senhores, podemos sempre
contar com ela para ser honesta.
Espere, Peter?
-Está tudo bem?
-Sim, tudo bem, Covey.
Obrigado por vir à festa esta noite.
P_KAVINSKY EU E MEU AMOR
AMOR? COMO VOCÊ É BREGA!
NOVEMBRO
Namorar de mentira com Peter
era cada vez mais fácil.
Sempre comia com ele no refeitório,
e estava até ficando amiga
de alguns amigos dele.
Não pegue minha batata frita.
Estava pensando no
seu nome, Lara Jean,
e se juntar tudo, vira Largie.
Largie!
Não tinham nada a ver
com meus amigos.
-Tomou algo?
-Estou quase escolhendo seu apelido.
Largie.
É engraçado porque ela é pequena.
Mas era divertido fazer
parte do grupo.
Claro que ainda tinha momentos
em que queria desaparecer.
Oi.
Podemos conversar?
Não acredito que namora
com o Kavinsky.
Por quê?
É tão inacreditável
que alguém goste de mim?
Não, é incrível que...
Você é a garota mais fofa,
mais inocente, e ele é um idiota.
Não entendo.
Sabe que fala como se
eu fosse um tédio, Josh?
Não sou assim tão inocente.
Tudo bem. Tudo bem!
Maravilha. Se foi por isso
que veio falar comigo...
Não, eu... Espere.
Escute...
Era verdade, o que disse na carta?
Não sei. Entendeu? Faz muito tempo.
Para mim não, sabia?
Isto é novo para mim, então...
Estou tentando entender.
Não tem o que entender.
Nunca devia ter visto a carta.
Mas eu vi!
E agora, o que quer que eu faça?
-Que não conte à Margot?
-Margot nem fala comigo.
Não precisa se preocupar com isso.
Desculpe. Obrigada, eu...
Só isso?
Margot me deixa, você namora com o
Kavinsky e nem somos mais amigos?
Não sei como ser sua amiga assim.
Não vamos voltar a como era
antes de namorarem.
Com certeza não vamos voltar
a como era quando namoraram.
Se eu soubesse que
ia perder as duas...
Pare. Não termine.
Eu...
-Não pode me ignorar.
-Não podemos falar. Desculpe.
Suma daqui!
Desculpa, mas esta personagem,
Long Dong Duck,
não é meio racista?
Meio nada, é muito racista.
E por que gosta deste filme?
Por que essa pergunta?
Pelo Jake Ryan.
Sou muito mais bonito que esse cara.
É ruim!
Ah, é? Olha o ataque!
Calma!
Esperava que a Kitty
não estivesse se afeiçoando.
Na verdade,
queria que não tivéssemos
envolvido as famílias.
É tão bom te conhecer, finalmente.
Peter disse que você tem duas irmãs.
Sim, uma irmã mais velha que se
mudou para ir para a faculdade,
e uma mais nova, da idade do Owen.
Sua mãe deve adorar ter filhas.
E eu aqui,
presa com estes dois bárbaros.
Mãe, eu te disse.
A mãe morreu quando ela era pequena.
Desculpe, Lara Jean, eu...
Na verdade,
ela adorava ter filhas, sim.
Se bem que a Kitty
também é um bárbaro.
O Owen é bem tímido, não é?
Sim.
Acho que a Kitty poderia ajudar.
Acha?
Certo.
Acho que eles ficariam amigos.
Provavelmente, sim.
Desculpe pelo que a minha mãe disse.
Não, tudo bem.
Para falar a verdade,
é bom falar dela normalmente.
Como se não fosse uma tragédia.
É estranho não ter seu pai aqui?
Não tão estranho como era.
Às vezes, ando pela casa e vejo
que ele não está mais nas fotos,
e fico com saudade.
Mas depois penso no que ele faz
com a família nova que fazia aqui,
e fico tão zangado
que fico feliz por ele ter ido.
Você não sente isso.
Pode estar zangado
e mesmo assim, sentir falta.
Deve sentir falta da sua mãe, não é?
Sim. Todos os dias.
Mas sabe, é...
Já faz tanto tempo, que...
Por exemplo,
estou fazendo o dever de casa,
ou lavando a louça, ou algo assim,
e pensando na minha família,
e esqueço que já teve uma época
em que não era só meu pai e nós.
Isso só acontece por
meio segundo, mas...
Me sinto muito culpada por isso.
Nunca tinha contado isso a alguém.
Eu entendo.
Faz sentido para mim.
Não odeio meu pai,
não quis dizer isso.
Pelo menos ele não está...
Morto. Desculpe.
Tudo bem.
É legal ter alguém
para falar sobre estas coisas.
Você é um bom ouvinte.
Sou? Nossa, obrigado.
Você também.
Obrigada. De nada.
Estar com Peter era tão fácil
que, às vezes,
eu fingia que não era mentira.
Me lembre de novo por que temosde
comer sob a arquibancada.
Por que não podemos ter copos
da Subway na vista de todos!
Não queremos que os
poderes superiores
saibam das escapadas de almoço.
E é uma delícia, não é?
Não sei, Peter. Parece que você
não tem mais tempo para mim.
Você está sempre com ela.
E quer que eu fique esperando
enquanto sai com outro cara?
Devíamos ir, a
conversa é particular.
Pirou? É seu namorado!
-Não sabe ouvir.
-E estão falando de você.
Porque ele não é seu escravo,
como eu.
Não pode continuar fazendo isto.
Ela não vai à viagem de esqui, vai?
Esse é nosso momento.
Por que isso importa?
Você tem namorado.
Sim, mas...
talvez até lá...
Eu não tenha. Cara!
Gen quer seu gato.
Desculpe, sei que não quer
ouvir falar do Peter,
mas preciso falar com alguém
e talvez você entenda.
Quanto mais eu me acostumo com ele,
mais vai doer quando ele
voltar com a Gen,
e fico zangada comigo mesma
porque eu devia ter previsto isto.
Não, estou bem.
Não sei o que dizer.
Isso é muito chato. Lamento.
Lara Jean!
Quer que espere?
É melhor não.
Nos vemos depois.
O que acha que vão
dizer quando virem
minha namorada grudada
no Sanderson?
O que vão dizer quando souberem
que vai reatar com Gen?
-Anda me espiando?
-Não intencionalmente.
Tudo bem, falei com a Gen. E daí?
Você nem posta sobre nós
no Instagram.
Não quero que minha irmã veja.
Como se Kitty se importasse.
Estou falando da Margot.
Escute, Peter...
Acho que nenhum de nós achou
que isto fosse durar tanto,
mas Josh e eu estamos
bem e Gen está
com ciúme, acho que
chegou nossa hora.
Não acredito que vai romper comigo
antes da viagem de esqui.
Está no contrato.
-Só se estivermos juntos.
-Nós estamos juntos!
Você só quer fugir
porque está com medo.
Do que eu preciso ter medo?
Diga você, Covey.
Como digo a um namorado falso
que não posso ir esquiar
porque estou me apaixonando?
Não digo.
Mudo de assunto.
Eu vou se a Chris for.
Não nego seu direito
de sustentar sua família.
Mas acho estranho
um homem querer ser ginecologista.
Quando estava na faculdade, pensou:
"Adoraria passar o dia
olhando vaginas".
Vou sair da cozinha agora, Christine.
-Oi, gente.
-Oi, querida.
Oi, pai.
E aí?
Por que seu namorado
me acossou para eu ir à viagem?
Sabe que não sou
de eventos escolares.
Sim, e por isso eu disse
que só iria se você fosse,
sabendo que você não vai.
Espere...
Você precisa ir!
Gen vai tentar pegar o Peter,
se você ficar em casa.
Deixe pegar.
Cansei daqueles olhos de cobra
em cima de mim o tempo todo.
Não, cara!
Gen sempre consegue o que quer
e isso é uma merda!
Você fica com o Peter.
Eu vou me certificar.
Vou a essa tal viagem.
Cansei de você me usar
para se vingar da Gen.
Não é só isso.
Desde que está com o Peter,
não sei, LJ,
mas nunca te vi tão feliz.
Ela tem razão.
Desculpem, não queria ter ouvido,
mas nunca vi você se divertir assim,
indo a festas e fazendo novos amigos.
Você deixou seu velho muito feliz.
Isso foi fofo.
Sim.
Obrigada, pai. Nos vemos em uns dias.
Temos de falar de saúde sexual.
Não. Por favor, não.
Como seu pai,
te acho jovem demais para sexo.
Sabia que a maioria
das gravidezes adolescentes
vêm de contar com abstinência?
Sei que é esperta suficiente
para não fazer coisas
só porque um garoto pode querer.
Vamos terminar isto.
A decisão é sua. Que seja segura.
Por que está me dando isto?
Tirar antes não protege.
Meu Deus. Estou indo.
Não esqueça de se divertir.
Tenho várias camisinhas para isso,
especificamente.
Calma, onde está indo?
Vou sentar com a Chris.
Com a Chris? Mas ela está dormindo.
Vi os Snapchats dela.
Ela passou a noite
em um concerto de música eletrônica.
Mais uma razão para sentar com ela.
Não quero que ela engula a língua,
ou algo assim.
Este lugar está ocupado?
Não.
Isto foi um erro.
Nem me fale. Não acredito
que deixei você me convencer a vir
quando precisei acordar
antes das sete.
Quem vai a concertos de EDM
durante a semana?
Um monte de gente.
E não foi de EDM, foi mais de rock...
Sei.
Disseram: "Greg, veja se todos
dormem em seus quartos".
Mas eu disse: "Negado.
Durmam onde quiserem, vagabundas".
Cadê os adultos?
Nos vemos na pista negra, Peter?
O último a descer paga
chocolate quente.
-Vá pegar seu homem.
-Brincou?
Não posso descer uma pista negra.
Nem sei colocar as botas.
Se não vai esquiar,
o que vai fazer o fim de semana todo?
Vim preparada.
Ah, não.
Que retrocesso gigante. Lucas.
E aí, turma?
Pode me ajudar
a convencer a LJ a vir esquiar?
Sei, claro. Acha que vou esquiar?
Está frio, e eu não sou de frio.
O quê?
Tenho máscaras faciais coreanas.
Então estão fingindo desde o começo?
Sim, mas tem de prometer
que não vai contar, sim?
É que... Estou tão confusa.
Tinha de contar a alguém.
Não quero saber como tudo começou.
Mas ele gosta de você.
Dá para ver pelo jeito como te olha.
-Como ele me olha?
-Como se fosse um cubo mágico sexy.
Ele não te entende,
mas é divertido tentar.
Não importa,
ele está obcecado pela Gen,
e eu sou só mais uma boba
que se apaixonou por ele.
Dá vergonha!
Todos os caras ficam meio obcecados,
no começo, com...
você sabe...
com toda aquela coisa...
Vamos olhar os fatos, sim?
A relação falsa foi ideia dele,
você falou que seria sem beijos,
você quer acabar com ele,
mas está comendo carboidratos com um
gay, enquanto ele espera no jacuzzi.
Diria que se alguém foi bobo
e se apaixonou por alguém,
não foi você.
Foi o Kavinsky.
Acha que está me esperando
no jacuzzi?
Claro que sim!
Está sozinho aqui?
O que foi, vai me ignorar?
Eu que estou te ignorando?
Que engraçado.
Desculpe não saber esquiar,
mas não se ofereceu para ensinar.
Quer que eu seja
bonzinho com você
depois de nem sentar
comigo no ônibus?
Não deveria me agradecer, já que
sentou com quem queria realmente?
Para quem tem tão boas notas,
você consegue ser muito burra.
-O quê?
-Isso aí.
Queria sentar com você, Lara Jean.
Até trouxe um lanche.
Perguntei a Kitty onde comprar
a vitamina de que você tanto gosta.
A loja coreana é do outro
lado da cidade.
Eu sei.
E se eu fui até o
outro lado da cidade
atrás de algo de que
você gosta, então...
Deve gostar muito de iogurte?
Você é impossível.
Desculpe não ter sentado lá.
Tudo bem.
Vai entrar, de camisola.
Não trouxe maiô.
Oi.
Ninguém é como você, Covey.
O quê?
Nada.
Boa noite, Lara Jean.
Boa noite.
Oi.
Não contou a ninguém
sobre ontem, contou?
Não, é sempre assim
com casais na viagem de esqui.
É normal.
Estou cansado.
Pode ser meu travesseiro?
Oi, Lara Jean. Legal
ter vindo à viagem.
Espero que tenha se divertido.
Nossa, obrigada, Gen.
Me diverti, sim.
E queria dizer que você
é muito generosa,
por entender minha amizade
com o Peter.
-O quê?
-Quero dizer...
Muitas garotas iriam pirar se o
namorado dormisse no quarto de outra,
mas você confia muito. Lembro disso
sobre você do Ensino Fundamental.
Seu cabelo não fica seboso
depois de três horas no ônibus?
Onde conseguiu isso?
O Peter me deu.
Não é fofo? Adoro as cores.
Tenha um ótimo dia.
-Oi. Pronta?
-Esteve no quarto da Gen ontem?
Sim, mas...
E deu minha xuxinha preferida a ela?
Sou uma piada para você?
Claro que não.
Não entendeu a situação.
Não, entendi direitinho.
Isto acabou, total e absolutamente.
Podemos falar sobre isso? Vou te
dar carona, me explico no carro.
Prefiro ir a pé para casa.
Na verdade, prefiro dirigir do que
entrar no carro com você agora.
Chegou!
Fez tudo isto sozinha?
Bem...
Oi, maninha.
Meu Deus!
Morri de saudade sua!
Eu também.
Nos conte da Escócia.
Certo. Mesmo quando está congelando,
as garotas usam shorts e salto alto,
quando saímos para bares.
Você sai para bares?
Todos saem, a idade legal
para beber é 18 anos lá.
Você bebe? Quem é essa?
É a Margot.
Vai convidar Josh para jantar?
-Que tal uma noite de garotas?
-E o papai.
Garotas e o papai. Só a família.
-Então não vamos convidar o Peter.
-Peter?
É melhor eu atender.
Com licença.
Oi. Precisamos conversar.
Aqui não.
Para que saiba, não houve nada
entre mim e a Gen ontem.
O problema foi ter ido
ao quarto dela.
Gen e eu namoramos por muito tempo.
Esses sentimentos não somem,
nós temos um passado.
Cansei de ser a segunda escolha
ou uma escolha de mentira.
-Não sei.
-Você não entendeu.
-A noite de ontem foi...
-Foi um erro.
Intimidade pode não ser nada
para você, mas para mim, é.
-Quem disse que não é nada para mim?
-Todos os caras do ônibus!
Batendo palmas como se fosse um deus,
e você amando.
Olha, eu...
Peter, vá embora.
-Podemos entrar e conversar?
-Ela pediu para ir.
-Josh, estou bem. Pode entrar.
-Não, tudo bem.
Não. Está falando sério?
Isto não é por causa de mim e da Gen,
é por vocês.
Brincou?
Foi por isso que acabou comigo?
Continua apaixonada
por esta cópia do Bon Iver?
Se Lara Jean acabou com você,
foi porque teve a revelação
que é boa demais para você.
Se apaixonou por Josh?
Margot, não...
Peter, vá para casa!
Você nunca foi a segunda escolha.
-Não sabia que ela tinha voltado.
-Acabou as provas mais cedo.
Era surpresa.
Acho que vou pedir uma pizza.
CONTRATO
Pelo menos o pior já passou.
ESSA É VOCÊ?
Mulheres!
Nem me fale.
E também... xeque-mate.
Você...
Estou ocupada.
Espere, Margot, por favor.
Preciso da sua ajuda.
Bem...
Está totalmente coberta,
só vemos as costas.
Se não for identificada,
pode ser qualquer uma.
É pior para Peter que para você.
Nunca é pior para os homens.
Como deixei isto acontecer?
Sou uma burra.
LJ.
Vamos resolver isto.
Me dê o travesseiro.
Vamos.
Sei que só está sendo assim
porque fiz um vídeo de sexo
sem querer e está com pena.
Estou com pena, mesmo.
Mas também não entendo
por que não contou
que isto estava acontecendo.
-Pensei que ia me odiar.
-Nunca poderia te odiar.
Quando ouvi o Peter,
pensei que queria namorar com o Josh,
ou algo assim.
Como pôde achar
que eu faria isso com você?
Você é minha irmã.
Não queria nem falar comigo no Skype,
o que eu ia pensar?
Não queria conversar
porque estava mentindo para todos,
mas não ia conseguir com você.
Pensei que não precisava mais de mim.
Está brincando? Veja o que aconteceu
quando você foi embora!
Fiz um vídeo de sexo,
e nem sequer transei com ninguém!
Venha aqui.
Há quanto tempo está aí?
Há pouco tempo.
Há muito tempo.
Vamos fazer um pacto. Nada de
segredos entre as garotas Covey.
Mas...
Também tenho um segredo.
Eu mandei as cartas.
Vou te matar.
Não, Lara Jean! Não!
Ela é criança!
Estava sozinha,
e vi que Peter gostava de você.
-Sabia que você não faria nada.
-Mandou as cinco?
Achei melhor cinco chances
de arrumar namorado.
-Tenho saudades de jantar com ele.
-Muito bem!
Me dê o unicórnio.
A lógica dela falhou,
mas a intenção estava certa.
Mas a cara dela vai ficar errada!
Lara Jean, antes de assassinar
nossa irmã, posso perguntar algo?
Se não queria mandar as cartas,
por que colocou endereço?
Eu não coloquei selo!
Pode admitir que
uma parte de você
não quer que tudo na
vida seja fantasia?
-Talvez.
-Então...
Se posso te perdoar por escrever
uma carta de amor para meu namorado,
acha que pode perdoar
Kitty por enviar?
Fica me devendo coroas de tranças
pelo resto da vida.
Graças a Deus! Bem que eu
queria chegar à sétima série.
Isso aí.
Não parecia Natal, com minhas
cenas no jacuzzi virando vídeo viral,
mas claro que Margot
sabia exatamente o que fazer.
Enviou um pedido
para o Instagram tirar os vídeos
pelas leis de pornografia infantil.
Não acredito que mexi com pornografia
antes de perder a virgindade,
mas foi um ano estranho, no geral.
Censurado para menores
de 13 anos de novo.
Melhor mudar a foto da minha tela.
Pode fazer isso,
ou pode falar com ele.
Dia de Ano Novo,
hora de tomar resoluções.
Minha vida estava o caos, mas...
podia limpar meu quarto.
É, ela está limpando.
Deve ser muito mau.
-Podem ficar aqui um pouco?
-Sim, claro.
Oi.
Vamos dar um passeio.
Está ali.
Eu e sua mãe sempre vínhamos aqui.
É mesmo? Não sabia.
Ela punha esta música,
e assim que acabava, punha de novo.
Sabe o que mais ela fazia?
Levantava e dançava entre as mesas,
onde todos estavam comendo.
Dava vergonha, mas...
A verdade é que também
ficava maravilhado.
Olhando para trás, penso:
"Cara, devia ter dançado com ela".
Veja isto.
Nossa, isto não mudou nada.
Tem tanto dela
que devia ter contado a vocês,
mas não conto porque me deixa triste.
Tudo bem.
Tudo bem nada.
Me apoiei demais em você e Margot,
eu sei disso.
Você tem 16 anos.
Não precisa ser adulta ainda.
Por isso fiquei feliz
quando te vi com o Peter.
-Não quero falar do Peter agora.
-Que Peter?
Sério?
Não sei o que houve com vocês,
mas sei que você se abria
quando ele estava por perto.
Não com a gente, porque sempre foi
assim com a família, mas com o mundo.
E te ver despertar assim
me lembrou dela.
Não esconda essa
parte de você, certo?
Pai, sinto muita falta dela.
Eu sei que sim.
Me empresta uma moeda?
Sim. Pegue.
Disse que ela sempre
punha a música duas vezes?
Pelo menos.
Sempre acabavam nos pondo para fora.
Legal.
Eu não ouvi nada sobre o assunto,
na verdade.
O escândalo de óxido nitroso
da Sociedade de Debate no Réveillon
roubou o lugar dele.
Isso é bom, não é?
Voltei oficialmente a ser invisível.
SÃO SEMPRE AQUELAS
QUE NUNCA ESPERAMOS!
Ei, calma, o que está havendo?
Nem disse que não era verdade?
Deixou todos pensaram que transamos?
Até ficou feliz quando o vídeo saiu.
Vai fazer algo sobre isto?
Prestem atenção!
Não que alguém tenha a ver com isso,
mas não aconteceu nada no jacuzzi.
Se ouvir alguém falando da Lara Jean
ou do vídeo, vão ter problemas.
Entenderam?
Bom trabalho, Kavinsky.
Espere.
Lamento por tudo isto.
Se eu soubesse quem fez isto...
Eu sei quem foi.
Também devia saber.
Me deixe falar com ela, certo?
Não. Eu própria cuido dessa luta.
Oi. Não gosta de espaço pessoal?
Sei que postou o vídeo.
Não fui eu.
Mas só para que saiba,
se transar em um lugar público,
lidará com as consequências.
Já seria mau um garoto fazer isto,
mas uma garota? É desprezível.
Como eu disse, não fui eu.
Mas ainda bem que alguém fez isso.
Assim todos verão quem você é.
Do que está falando?
Do Peter! Ele não é tão
confiante quanto finge ser.
E eu não sou tão dura
quanto finjo ser.
E você, Lara Jean Covey,
não é tão inocente como finge ser,
beijou um garoto de quem eu gostava.
Vocês tinham rompido.
Não, antes de nós namorarmos!
No Fundamental?
Sabia que eu gostava
dele, mas beijou.
Era Verdade ou Consequência,
e foi sem língua.
Não para mim.
Sempre pensei que ninguém
prestava atenção no que eu fazia,
que o único drama
era na minha cabeça,
mas afinal eu não era
tão invisível assim.
-A Margot foi embora?
-Sim, este domingo.
Obrigada por vir até aqui.
Claro, de nada.
Acho que te devo uma explicação.
Sabe...
É como dirigir, sabe?
Me imagino dirigindo e dá tudo certo,
mas quando entro no carro,
congelo totalmente,
e não sei o que fazer.
Sei. Não entendi.
Vou começar de novo.
Você foi o primeiro
de quem eu gostei.
Todos os outros,
as outras cartas, eram fantasia.
Mas a sua era porque eu te conhecia,
mesmo.
E só percebi o que sentia quando
começou a namorar com Margot.
Mas com o tempo,
esse sentimento foi sumindo,
e senti falta do meu melhor amigo.
E não era amor.
Por que não disse isso?
Acho que eu teria entendido.
Não podia. Só descobri com o Peter.
Entendi, o Peter.
Era real de uma forma diferente.
E espero que me desculpe.
Não tem que pedir desculpas,
acho que entendo o que sentiu.
Foi como aconteceu comigo
e com a Margot.
Menos as mentiras e todo o resto.
Parou de amar a Margot
depois que ela rompeu?
Não. Não na hora.
Mas depois tudo mudou.
Quanto mais tempo ela ficava fora,
mais eu entendia por que ela rompeu.
-Sente o mesmo sobre o Peter?
-Sei que não gosta dele.
Gosto de como ele te defendeu hoje.
Devia ter feito isso mais cedo,
mas pensando bem, é um playboy,
eles aprendem devagar.
Você é muito esnobe!
Sou.
Se sente a falta dele,
porque não lhe diz isso?
Não posso.
Por quê?
Porque se não foi real,
não perdi ninguém.
Mas se eu disser que foi real,
e ele não me quiser...
Pelo menos você saberá.
Precisa dizer o que sente
quando sente as coisas.
Não pode ficar no quarto
escrevendo cartas que nunca enviará.
Peter nem estaria na sua vida se as
cartas não tivessem sido enviadas.
É, isso é verdade.
Não sei, estou cansada
de escrever cartas de amor.
Seria bom receber uma delas.
Lara Jean, tenho algo para você.
Não me mate.
É que você ficava jogando fora,
e achei que era algo
que você devia guardar.
Você guardou tudo isto?
"Lara Jean,
todos ficaram impressionados
com sua apresentação na aula,
principalmente eu.
Adoro ter uma CDF
como namorada de mentira".
"É muito legal como podemos
conversar sobre coisas reais".
"Você estava bonita hoje".
Ainda acha que não recebeu
cartas de amor?
Oi.
Oi. Preciso contar uma coisa.
Tudo bem.
Vim para cá dirigindo.
É mesmo?
Nossa, isso é demais, parabéns.
-Obrigada.
-Espere aí.
O que tem na mão?
Nada.
Nada?
Se quer que eu leia isso,
precisa me entregar.
Pode virar de costas?
Por favor. "Querido Peter,
preciso que saiba que..."
Preciso que saiba que gosto de você,
Peter Kavinsky.
E não é de mentira.
Pronto, foi isso que eu vim dizer.
Espere, e eu não posso
dizer alguma coisa?
A razão para eu ter ido
ao quarto da Gen naquela noite
foi para dizer que era o fim,
porque...
Porque estou apaixonado por você.
Só por você. Você o quê?
-Espere, como vamos fazer isto?
-Como assim?
O que escrevo no contrato
de um namoro de verdade?
Nada.
Precisa confiar.
Vai partir meu coração, Covey?
Sempre sonhei
com me apaixonar em um campo,
mas nunca pensei que fosse
um campo onde jogam lacrosse.
PARA TODOS OS GAROTOS QUE JÁ AMEI
Lara Jean...
É para você!
Subpack e Ajustes
by DanDee